Анализ выполненной кейс-задачи №4

Функциональность: 
    - браузерная программа выполняет свою задачу корректно и полностью в соответствии с заданием.
    - программа корректно обрабатывает введенные данные (дату) через соответствующий инпут, парсит данные, приводит к соответствующему типу и корректно вычисляет является ли год високосным и сколько дней осталось до нового года.


Производительность: 
    т.к. это браузерная программа и выполняется она на стороне пользователя то она не может быть высокопроизводительной и обрабатывать большие объемы данных. в целом для одной тривиальной задачи такая скорость выполнения достаточна. если нужна какая то дополнительная вычислительная мощьность, то можно использовать WebWorker для получения вычислительных ресурсов машины клиента (у клиента может быть очень слабое устройство), или использовать клиент-серверную архитектуру в развертыванием своего сервера (возможно нескольких серверов объединенных в кластер и использованием балансировщиков), на стороне сервера можно проектировать приложение с использованием микросервисной архитектуры. В браузере важно большие задачи разбивать на маленькие и использовать асинхронность, чтобы не блокировать поток выполнения кода приложения

Удобство использования (юзабилити) * * : 
    задача максимально проста и не требует большого количества элементов для взаимодействия с пользователем. Для лучшей визуализации данных использована библиотека bootstrap, продуманный дизайн которой, делает программу приятной и удобной для пользователя


Безопасность: 
    безопасность данного приложения основывается на безопасности самого браузера пользователя и наследует все ограничения(например ограничение доступа к fs пользователя). Главное узкое место данного приложения это зависимость от сторонних библиотек (нет интернета нед стилей). данная программа не сохраняет данные пользователя, если понадобится сохранение и прередача данных на сервер то передачу данных необходимо будет проводить по безопасным каналам и портам, с использованием сертификатов, также можно применить возможности криптографии для шифровки данных, дополнительно можно включить возможность токенизации для идентификации, аутентификации и авторизация
    данное приложение достаточно безопасно.

Масштабируемость: 
    для расширения браузерного приложения необходимо использовать фреймоворки (Vue Angular и др) или библиотеки (React и др ) также необходимо использовать различные архитектурные подходы организации кодовой базы FSD, Onion, Clean, Atomic, Modiles и другие, также необходима типизация данных внутри приложения например с помощью TypeScript.
    в текущей реализации приложения как страничка html в будущеи поддержание и тестирование приложения станет очень трудоемким или невозможным

Сопровождаемость: 
    приложение без использования современных технологий фреймворков или библиотек уже на начальном этапе усложняет поддержку кода

Переносимость: 
    в данной реализации переносимость кода очень проста, достаточно скопировать и вставить данные

Качество кода: 
    код по задаче реализован максимально просто и на данном этапе крайне сложно давать какую то оценку. переменные и названия функций даны для максимально простого прочтения истинного значения переменной или функции. также была попытка выделить повторяющиеся части придерживаясь некоторых архитектурных паттернов

Тестирование: 
    в текущей реализации задания тестирование кодом излишне
